kollih tabsuh. Ahem,
takkay immay tah ellecabo dagoom
Ayyaamitteh sugte, ayyaamitteh sugte,
kibbimteh sugte
tekkooka. Hmm, takkay
Atu taaxigeh, nanu elle xabbimneh.
taamah aracal. Kee, urri addat
barittoh buxa. Nanu farcik nan. KEE,
Anu elle excennal,
bas kaxxam meqe
buxah yadaaroonuh.
Amoyti Haari
taqabitte ganak
Megan Markil digibih
kee baxxaaqiseh woo kay nammay
urri, Archie kee Lily,
Ellecaboh baritto buxal,
qaduuk
ku diggoysaanama
fan uduur
Kaxxa Biritaaniyah addat
qusba baadal taybulli
Anu koh acee mablâ garay
Anu axcem, wokkel tan.
kaxxam nacsitah,
kaxxam umaane kee
kaxxam cuzni
meklimte PR, manni
Anu ubleh maaxiga.
Megan markil ankel yaniih? Tii
Leynâ essero, manni
away addat baxactah tan
Retta, kee
Naguusinni
wagiteynit
Gibbatut yanin
wohut rada
asmatah
tekkeh tan. amoyti
Harry yuduureh
Biritaaniya amol
acwa taddeera
Invictus roocih acwa addat
gabbi ayro mawqa
Londanal, kulli aracal tan muucuseenah
kee kaxxa ratteemah hangi
kay dariifal, takkay immay
Megan ulikkel mageytiminna.
yanbullee. Tokkeek Harry
kaameerak foocal daffeyaay
garciik iyyem: "yi
"Rihim assakat le." Tii
too wakaak sinam bicse
yaboonuh. Macah
digib galab xagtuh
nummaak num mayan
Atu kaa massertinito?
Akkuleh Harry dubuk...
afkuuqusaanam faxen
Camitte keenik afal
walah nabam akkele.
Takkay kay aftok
mabla dirkiseh
sinam lafet lennal cubbi tacee
xaynal wagitoonuh
Megan ane way kee
esser macah Harry
tannal yanbulle
tuxxiq le tekkooka addat
Kaxxa Biritaaniya isih.
farmooma addat
wohuk sugte
Megan wokkel masuginna.
tekkookah addat geytima,
kah kinnim is Archie dacrisak sugte
kee Liili. Tah xongoloola
ah qigdu qaadiimi.
Xaleyna kulli wakti
buxal luk idiy
sinni xaylo lih. Takkay immay
kattaate marah
Ta aydaadu, uxih
dubuk raaqeh
kaxxa taqabi.
kaxxam dagoomu sugte
ummatta sumaq
woo Megan addat suge
Kaxxa Biritaaniya
tama uddur
sona qabala. Wohuk tu hinna
tuxxiq le weelo,
Qado qusba tiya matan
woo muucitte
elle tan ikke uybulluy
sugteeh, kee tu hinna
diggooweh
ayyunta
toh akkele mayballak
gaba kalteh
akkaloyla.
kah kinnim tu mali
maqna. kaxxam mango
Oyti fanah
caagiida baxxaqisaay, kee
madudda
yanbulle sumaaqa
naharal elle baxxaqimteemih.
Yabtam bisoh ixxic.
tah warkatal tan tonnal sinam
tah tonna kinniimih eemeneh,
takkay immay ken maybullina
numma, numma
isinnih
intiita. ceelalloh, ankeey
Megan tahal sugte
Ayro korma Harry lih
maysattaka? is macah abe waytaah
yumbulle? Macaay tah kah akke waytam
innal tammulleeh sugte
oson maca kinnoonumih asta
ken qagitak qimbis
mano ummattah innal
gexa mari
Ayro korma? Is wokkel macah ane waytaah?
sugteeh? Nagayina,oson woh iyyen
Megan buxal luk sugte
urru. Tii
finqa.
Mango way is wokkel tan.
daffeye, takkay immay celta
Invictus ummatta mafaxxa
is wokkel gactuh.
Asmatah, tah hinna
akke waytam ceda
Biritaaniyal suge.
Aytî gexxo le mari duudah
inki num isih duuga,
baxsa luk malqo
tah urru wagittaama.
Takkay ikkah, Megan
liggiditteh addat yanbulle
mablâ garay, majallatitte,
tatrusiyya
cugaysoosa, addatino
mano gurra wagittaama kee
cubbil ekraarimte
ummatta tekkooka.
Hay Harry malqo
fan yuduureh
Kaxxa Biritaaniya
ayro korma, kee Megan
inki gabuuk bayeh
ummattah mablah booxa,
sinam, ginoh,
anaakar qimbiseh
essero. Tokkeek
aydaadi lafet lennal yemeete
kaxxam badit le.
Inki inki farmooma
kee saanih akkaawontitte
toh tekkem woo Megan
uxih addat gacam duudah
Kaliforniya, tonnal
gersi aydaaditte
assakat hadle,
woo Sussex buxah mara
addat daffeyele
Biritaaniya. Kaadu
Edde yaaben
Archih aydakaakan kee
Lilibet, takkay immay
ayyunta
asmatiyya kak
baritto buxaaxi ken caagidih
Maysarraqa masuginna.
toh kassitnam faxximta
baritto buxaaxi faxximta
dacris
cuumiino
urru, kee num hinna
kattaataanam faxximta.
urri, gibbataanam
ken taswiir ugusa.
Takkay ummatta sinnim
dago asmatiyya
kaxxa maxcooca too
addat fooca fan
Retta, kee
dubuk raqte
maxca maafo. Tokkeek
gersitti yanbulle
qibnayti aydaadu, manni
woo sumaq abeh
Megan edde yengele
baaxoh addah butta
xaltani WhatsAppil, kee macaay
tet cankah casri
silki faxxiimak
caxittaama.
Oson uxih
Suuquntal bartaanam
baritto buxa, takkay immay baritto buxal
Laurel raceenaani, manni,
Akkuleh taysem takkem bictah
cankah suuquntal
Kaliforniyal tan barittoh buxa,
nummaak namma awki yan.
Qaleeli-Winxiser,
tiya Lilibet migaqle
kee gersitti Archie
Qaleeli-Winxiser,
manni taway
tunkuttubeh. Usun
Tunkuttube-archi
naharal elle tunkuttubeh
mango liggiditte, kee
Lilibet
tiya tunkuttube
sanat kee oson uxih
Suuquntal bartaanam
barittoh buxa. Tawak, mannah tantooh?
atu taaxigeh, toh xiqtah
daremsimeh, malqooy
walah Niil Sean iyyam
X amol, mangeelah, toh
oson nummaak
Qigdu maqimmisinna
kusaaqa. Sugte
gibbati udduru.
tah umman way meqeh
qaddos. takkay immay, num hinna
qigdu wali ikke mamaataay qigdu
tama urru yubleh.
Taham mangom bahte
mango cakkumuk tanim,
kah kinnim Megan mango
wagittaamal yaabeh
sirri kee
nagayna. Akkuleh, kah
tama aydaadu
mango kutbeyta, akkek
Akkuleh is sugtem takkeh
addat caddook daga
Retta. faxe gurral
faxe gurral, xaagitte
WhatsApp mankel yaniimih masmita
Megan waareh.
Bukingham Daala
kaadu maqaddoosinna
caalata. Daala
ummattah hinna
diggooweh
ku araca
Megan, takkay tah
tibba iyyaanam hinna.
sissikuk, toh
tukteena tekke
bohoyu.
Naguusinni buxah mara
mango uddur tibba
cankâ caagiida.
Takkay ikkah, qaddo sinnim
asmatiyya,
sirri
bisoh iyya.
Inki inki farmooma
Megan addat daffes
Ameerika fayramoh addat
ta uddur, tonnal
gersi aydaaditte
lih yasgoorow
ekraaroora
buxa maritte kaxxa wagittaamal
Biritaaniya. Qusba sinnim
kee diggowteh
sumaq takkem hinna
tu cubbit haanama
bicseenit inki gabuuk
ceddiimeh. Kee takkel
Sinam takkem faxximta.
cubbi abita
woo muucitte
addat yanbulle
Retta. Idaltu
muucitte takkem bictah
ifu
qagitaak yatbiqeenim kee
xayyossuh
oson qusba mara. Taswiiri
woh tanbulle
asaaku, yaanam hinna,
woo is bicteh sugte
asaaku. Ayroora kee
raceenaani lon
tuxxiq, baxsaluk
Interneet dumaak yanih yan wak
Camittek kibuk tan. Takkay immay
kaxxa sabab yan,
macah ane waytaama
Megan caagida.
Harry kee Meghan liggiditteh addat
sinni xayyoosen
dokonu. Ken
angaaraw suge
kaxxa exxa
ken mablâ garay,
Xokmenteri
Ransoosi, kitooba,
ummattah yaaba
kee inkitanuuk yan murti migaq.
Hay Harry malqo
tuxxiq le arac gufe
ayro korta kaxxa
Biritaaniya inkih dubuk tan,
sinam tet kassitele.
Taham teetik qimbo.
fan uduur
Ameerika, akkek
Iyyi yaaxigem is gexxa ikke?
gexxam faxxa, is
gexele, takkay immay is magexxa
wokkel anele, kaxxa addat
Biritaaniya. Ta araca
kaxxam tet biyakteh
ganditiyya, kee tuhinna
Wohuuk qemmissa haanam mamilaaginna
wakti, atu kah taaxigennah,
gura. Hay atu macah taniih
yuduureh kee
nummaak sugee?
tah celtam illacabo qimibo.
. Nanu asmatah abenno.
nanu naaxigeh.
Taham gibbati cabti,
takkay immay mango ratteemah maaba
wagittaamal gabbaaqu abeyyo
tii. Anu woh diggoyseh
is woo ayro maca inteeh?
woo uddur malqo
woo Harry geeh
fan angayye
Kaxxa Biritaaniya lih
urru. Taham qaduuk hinna
Megan Markil lih suge, kee
Anu ubleh animi inkih
illacaboh dago ayroora,
tah inkih gurummaca lih
Sussex dokonih xaqut,
Inkih tan dirab tattabak.
mango ratteema, yoo
Anu aamineh, diggoysa
yi gabbaaqu.
Akkuleh dubuk takkem bictah
ikraaro. Balkih,
Megan faxak suge
urru lih yaadoonuh.
Akkuleh oson
gersi maral hangi hay
cugaysoosa. Faxem hinna
tah woh masmita
ken digib taqbi addat yan. Takkay immay
Haari malqooy
isih yanbulleem kee
iyyam: "Yi digibi
meqeh", caalat,
qaduuk, hirgele
hangi. Atu faxxek
tah kattat
wakti qilmi,
kah kinnim qusba
oyti yakke
ayyunta,
Royaal maysarraqa aba
Gabbaaqu hayis, kah kinnim tah
aydaadu garuq sinnim
milaagimam kee uxih
mangom raqte tan
essero sinnim
gacsitte. Too
macah kinnim ceda
Harry's madaarah
Biritaaniya tannal tan
tuxxiq le, neh kaadu
yableenim faxximta
tekkeemih amol
Haarik lakal
kee Megan fan gexe
Kaliforniya. Ken
Ameerika fan gexaanam
innal xayyooweh suge
qusba qimmo, mango
amobaxxaaqa, ossotina
amobaxxaqqa, qusba
kabxah saamitte kee
manok iroh
amoytiini gutqo.
Takkay kulli wak kullim hinna
is sahlinuk gexxe. Inki inki
kaxxa kabxa
ittalluk abit
sooleh akkek
milaagimeh, edde anuk
dubuk yan sittin gey
Ispotifay kee Archeweel Xongolo fakut tan
podkastitte 2023 addat.
Ken gersi cugaysoosa
kaadu garayteh
kaxxa cubbi luk
ayyunta.
Mabla yacee mari axcih
Tom Bawuer,
kaxxam qaddoosen
lafa le mabla amol
Haari manok sarra
usuk gexek lakal
Naguusinni
qaaqa, takkay immay toh
mablooli baditaanam mafaxximta.
diggoowe numma luk
Cankâ qaafiyat wagittaama
akkek mesenkaca caalat
Haari. Harry isih
qaduk yaabe wagittaamal
rooka, dayla,
Buxâ marih taqabitte,
biyak kee kasaara
inonti, malikah xaylo
Diyaana. Taham too tumammi
Harry walaleh
ummattah, takkay immay dagoom
kaxxam qibnaytu
Rettal tan aydaaditte
allaak bisoh gexe
tama rakissoh addat, lih
maxca maafo
sirri dayli
sissik cato,
oyti ayfaafayitte
, qeltut gufne
hospitaalitte kee canka
sissik catoh angaaraw
daala lih. Maleh
maqar le sumaq tah
aydaaditte faxximta
addat taadiyuh
xaagi sandug.
Tokkeek Toom Bawuer
xayikkel yanbulle
Leynâ TV chanaal
Marki lih sittalih
Dolan kee yeey iyye
, usug uxih
cisabbotta kee
paranoyid, kee
mangoomuk gandita
dalka.
Ah ankek temeeteeh?
naqabu?
Nagayina,usuku kuli wayi wokkel suge.
, kah kinnim tohuuk qemmissa haanam
kay ina rabteh,
Abba akkek carra mali
kaa, akkek maduuda
Isil cedoonuh
taqbi.
Usug addat farcik suge
qande, kee tokkeek usuk
wokkel, uh, usuk
cisabbotiyya. Usuk
paranoyid. Usuk
xisam maduuda
meqe fantaaxaw lih
gersi sayyo. Meegan
kaah sugte
qajabak tan mano cato
adabi.
shakki sinnim,
kaa catneh
inkitti. Ahem,
atu taaxigeh, bale
usuk dareemu le
mangoomuk gandita
liyyitte. Usug aysinu le.
kay toobokoytah. Usuk
kay/teetil bakcarriteh
abba. Issi
naqabut kibbimte
macaay usuk abe waam
idnimteemi
bisoh inxic
qande miraacisuh kee
gersim inkih oggol
usuk luk suge gaaritte
iisa. ugtuma fanah
Ameerika cunxusak sugte,
kaxxa hoxa
kaah, kee usuk isih
tah yaaxigeh. Toh macaayi usuku
yuduureh.
Diggooweh yan aydaadu
xiqtah dumaak
diraama. Harry
cineh
amoytiini taama,
alfittel loowimta yengeyye
maayil, ummattah
Nummak walalen
koo lih ittin way
buxâ mara, yitbiqimem
Adda xer cankah
Kassitto kee gibbateh
inkih xisoonuh
gersi mihrat addat
Ameerika. Taham dumaak inki caagidi.
kaxxa milaagu
Bayisse numuh
yi mano inkih iyyaanam duuduntah
amoytiini addat
adabi. Harry
kak safrem
Naguusinni
taama abeyniiti,
qaskariyyoh fantaaxaw,
Daala qokol kee
qaduk baxxaqimte
Ayyunti doori
Addah yaggileenim gibbataanam
Ameerikah baad
sabhalaala. Kee Hooliwuud
qangiino takkem bictah.
Sissikuk nabam
dariifal hangi
Haarih gexo kee
Meghan amoytiini buxah marak temeete
buxa mari qimbiseh
sabhalaltuh, oson
foocal sahlinih
essero. Maca akkeleeh?
bisoh? Royal
ransa miraacisam duudah
xongolo fayya hayta xaagih ammuntitte fan,
takkay immay sinnih
xaagi ammuntitte hinna
caabi
der waktih
kabxa. Ta gutqo
illacabo sinni xalta
Haarih digibih qilmitte
, kay rufto kee toh,
Usug kay maxhaxah inna
raage mano addat
Biritaaniya.
Adda mari away
woo Meghan fayramisa
Markel addat kaayte
teetik lakal qado rortitte
fan uduur
Tengele
Amoytiinitte,
kinniimih sabbatah
toh tandabbem
Fayya le caddo
Naguusinni,
sinni edde anuk
Fayya le caddo
Naguusinni buxah marih adoytiitih yan mara.
buxa mara, bakcarrite
udur. Aw
Akkuleh numukteena, kumaganah
Ku maganak yoh baxxaqis,
woo Harry yoh taguudeh,
woo too namma awka
baritto buxa fan gexeeh
taraafik qoxxo addat xakbime.
oson addat xakbimeenih yanin
taraafik qoxxo, kee tokkeek, ooh, nanu
urru akak beeh
baritto buxa, kee tokkeek nammayal
Ayroora ken tunkuttube
gersi barittoh buxa, kah kinnim
kay sirri, dumaahi
taama abeyniiti
pooliis, oggolinnon
ku taama. Kee kah kinnim
tah macaay oson away faxaanam.
24-saaqatih sirri
silac luk
pooliis saqolti
dacrisa mara. Yeey, hinna
saniitisiyyi. Yeey, bale.
ab. Tama urri
ulim matan. Xiqtah
nanu xayuk naabbem
taqabitte sabbatah.
Harry kee kay nagaytaniina
Urri daboytal yan.
Adelayid amol
Naguusinni
rakaakaya. Qambal
tama maysaxxaga fan.
Inki inki sadu
Megaan malkit
mango fidgaagi
Haari. Faxennalaay tet
qokleenit
woo haari yoh taguudeh essero
-naba num miyyay
qagaaqagitak
is oggoltem qaddosse
cankah margaqooqi. Hinna
woh yaaxigeenimi
Tekkeh tan
cankah ken addat
buxal, num maduuda
gitah
aaxigem yoh taguudeh
inkih tan numma. Nanu maca kinninom
nanu nummaak nubleh, yeey
tah macaay Harry
bisoh
fan yadaaroonuh
Biritaaniya garkure
caagiida, buxâ marih caagiida
, Meqem abittô tekkooka
kee ummatta tekkooka.
Kulli qusba safar
gacis
baaxo kaak.
inki adda cabeh, kee
gersi midu qimbisele
esseroora maca wagittaamal
Akkuleh kaa takkem bictah
yamaatu waa udduru. Kee usug akkel yan
kattat gubat qagitak
Biritaaniyah intiitat
muucuseenaani. Megan wokkel mayana.
kay xaqut, kee kay
maybalaalaqa: "Anu kullim liyo"
meqeh" walah mangom
fayxi le mari.
Mafaxximta
sirri hadlaanama.
aydaaditte malqooy
ummatta numma naharal elle
mangom neh acuya.
Walal sababitte.
Harry qagitak yakke
mangom kassit addat
Biritaaniya, tonnal
Megan arac tahal
qusba mafdaga
Kaxxa aydaadu
Biritaaniya raqteh
kaxxam dago qado.
Kee woh inki caagid cabta.
kaxxa essero tan,
kullimih amol waxexxa. Maca
is amoyti hirigta.
Harry fan yuduureh
Biritaaniyaa? Harryh
Ta mandabba takkem duudumtah
mangom takkuh
Lakqok muxxi akkek
Naguusinni
dirki. tiyak teyna
Leynâ caagiidak sugte
dacayri. Harry liggiditteh
lih yingicilleh
Biritaaniyah doolatak
caddol cokmi
Poliis saqalah
kalalu geytima
kaa gufneh uddur
kaxxa Biritaaniya fan.
takkay immay assacokka taamine
woo gersi sabab yaniimi,
macaay a essero wonnal kah tanim
kaah tuxxiqle.
Caalata. Harry malqooy
taamita adoytah suge
Naguusinni buxah mara,
pooliis kataysa,
Kobi kokkobitte
kee saay buttaati sugte
dubuk exxa teetik
mano. Away woo usug
tahak bisoh mataamita
Naguusinni buxah marih adoyta.
buxa maraay, ta baad
milaagimeh. Harryh
sirri duuddah
muxxi yaanama
dagar kalalu. Teeti
kaadu duudah
kaa kassisuh
Usug yibbixeh yan arac
inki adda aliilit xabba heenih. Takkay immay
tah maqnisso, kee
nanu abnam dudnaamak tu hinna
irok yaaxigoonuh.
fidin muuci wagit
muuci. Harry uxih
amol yanbulle
Leynâ tekkooka,
addat medaali saritte
faxxiima caalatal
, mablâ garay yaceenim kee
diggaluk raaqele
Digirittet axaw le
mayso mali.
Anu yomcowweh suge
kaxxam cakkumuk yan
woo oyta
udurruteh yoh rubte
saaku. Tah tonna
Anu abe waam tuxxiqle
Anu tabsam faxa.
tah muxxi
abaanam faxximtam. Oson gonnisak sugen
oyti addat
Hooliwuud maxca maafo wagittaama
ciggiila xaylo wagittaama
inaaniinu kee,
qaduuk coteenih
oyta,
Tah abam xic.
ixxic. Kee Megan
wadirih haadda
gabbat
aydaaduk naharat geytuh,
teetik afal
Leynâ fanah radele
Midiya. edde anuk
woo oyti
oggoleenih, oson
nummaak woh geeh
Oson maca yakkalen
celsis
sanaditte.
Sadu inki inki way
Gibbatu innal baxxaqis
Harry hadle
taama addat
Naguusinni maagaxxi
Daala buxak irol, tonnal
kay qokleenit
woo num eemena
isih bisoh axcele
Meqem abitto kee
Ayyunti taama. ADDA
faxennal, tiya
qaduuk. Harry uxih
Elle hadlan inna yaaxigeh.
Biritaaniyal xaagi ammuntitte,
takkay immay Megan baxsale
aydaadu. Teeti
garayteh
kaxxa assacokka
exxak tattab
Biritaaniyah matbaqa kee
ummatta, kee
fan uduur
Biritaaniya qagitak
Tahak gubat daffes
silinderik. Tah takkem bictah
sahlin tiya fanak tiyak teyna
is akah kah tecee sababitte
faaticisam duudah
kak waasimaanama
Kaxxa ummatta
tekkooka. Kee takkel
cuumi dariifal
Megan lafet lennal nabah yan
. Farmo tekkek
is maca wagittaama
kaxxa addat suge
Biritaaniya, gitat tan,
is agdaabele
iyyaanam duuduntah
inki gabuuk hangissok iroh
ayyunta. Tekkek
is nummaak
addat raqte
Kaliforniya, tokkeek dagoom
aydaadittet axaw le
Buxâ marih sugmenta
Kaxxa Biritaaniyal,
mangom takkem
kaxxam gibdih
cedaanama. Takkay maleh
diggoowe sumaq,
hununuh manni tiyaay
elle sugtekke yuybulle
sugte, num maduuda
gitah
faxem yoh taguudeh
-manni bicsa
ceddiimeh. Inkitto
arac yaysibixeenim le
Archie lih fantaaxaw hayuh kee
Lilibet. Ken xaylo kee
ken cankah mano
takkem faxximta
kalalimeh. Wohuk tu hinna
macah sabab mali
ayyunta
qammaltam faxximta
ken muucitte addat
baritto buxa dubuk kah kinnim
oson ankel yaniinim cedoonuh
manol aniyya. Away nanu
cubbit haanam faxximta
Kaxxam naba tiya
Cami dariifal
Suseksi. Oyti maraba-
yoh taguudeh essero
Archih ubka kee
Lilibet kee takkem faxximta
ciggiila
inaaniinu. Ahim
qilmitte baxacteh
liggiditteh, takkay hinna
tuxxiq mali
ummatta sumaq
woo faxem
urri kak yooboke
ciggilta ina. Ah
baxsi akak
nihir.
Dubuukiya
qaafiyat wagittaamal
uli oyti mayan
qeltut tan sumaq
sittin geyitte.
Sadu mari escesse
fanat yan baxsa
addat yooboke
Sussex kee idoola
Naguusinni
qaadoodi, baxsaluk
magideh amol
qaafiyat oyta
ummattah yeybeleeleqeh suge. Takkay immay
Haari kee Megaan edde
kaxxam kalalu
canka dayli
addz fakootitte. Suge wayteemi
gexsis
Maysaxxaga fakut tan
isih is masmita
celsis mano.
Yaabaanama
ciggiila
Megaan inaaniino
Markle, kah kinnim tah
xayi uddurut tekke
kaxxa xaagu. Anu
Baxuwwa tiwiteril geyte
Si, ankel sugtem
ciggiila
inaaniinu. Kee sahlinuk
woh takkuh
is warissuh
is intem, genxah
maca kinnim nablay
is intem. MEQEH,
Baxuwwa C qaduuk le
Wohuk asmatiyya
woo Lily toobokeh sugte
ciggiilak
Koloraadoh addal tan inonti, kee
woo Megaan Markil hinna
ina, kee woo urri hinna
Ammuntitte taallem faxximta.
akkek firtal gac
qarkayto. Tawak, qimbol
Anu tabe waamak muxxi
macak sugteeh
Iyye Baxuwwa C, Anu
Anu kaadu faxah
tukteena fan yadaaroonuh,
macak sugteeh, um, dagoom
Liggiditteek afal. Kee tekkek
qadli takkuh,
Paula Ingiraam
tah kassiteh
dago liggiditteek afal.
is edde yabtam
Woh Koloraadoh addal sugte,
footimaami cabaanama
sumaq warkat
ubka. Dariifa
Tahal mango xaagitte tan,
kah kinnim dagoom
oyti yakkem ceela
addat gitat matan
madabiinoh alhumitte
qarok-qariitat.
kaadu interneetil
baditi suge
woo madqooqi wagittaamal
suuquntal fantaaxaw le
ittallakleh. Sinam
inki inki way oson toh esseran
urri ubka
Naguusinni buxah mara
Ayyunti takkem faxximta
sumaaqite akkek
cankah
diggooweh
Naguusinni
daylaabe fanah
addat taadiyuh
ittallakleh.
Numma
doolát madqa
aydaadi kaxxam centibbaarule.
Dumaahi amoytiino
ubukyah qaadoodi
tohuuk qemmissa haanam maqnale caddol milaagimeh
inki inki way, kee cankah
qaafiyat maysarraqooqi mageytimta
sissikuk
fak
dubuk ummatta
kah kinnim inki num le
amoytiini ammunta.
Toysa, sinam duddah
macah dareemu
dagoo oyti
addat gexsitak suge
baxsa le, tabaatabuk
waytimte ummatta
assabaltootih addatino
sirri ciggiila
inaaniino tamaateh tan
allak bisoh
away geytima
alhumu. Taham kaadu
qadaaqada milaagah
Kaliforniya. Inki inki
qilmitte yoh taguudeh essero,
woo Megaan raaqele
Ameerikal, kah kinnim
US madqooqi wagittaamal
cuumiino
kalalu abaanam faxximta
sirri dayli akkek
andoryi maysarraqooqi
Biritaaniyak
reedoonu. Tah xongoloola
bakaq,
takkay immay sumaq sinnim
Leynâ maxcâ maafo
ciggiila xaylo wagittaama
inaaniinu tah inkih
qadaaqada xissimteh
gersiimih amol
sumaaqite wayte
maxca maafo. Tanih
mango sahlin tiya
inki num kah yakke sababitte
gexsiisam duudah
mango waktih addat
Kaliforniya. Wokkel ken
buxa, wokkel ken kabxa
fayxiixa kee ken xaylo
mango wakti wokkel tatruse
ku manoh exxa.
Nanu tet mafanna.
sirri madqa
baxxaqisoonuh celsis,
Macaay Megan kah duudam
dooroonuh
Kaliforniya, takkay akkel
kullim uxih numma
essero, kee tet
fan taduure
Haari. Macaayi usuku
bisoh
fan yadaaroonuh
Biritaaniya, tonnal
Megan raaqele
kaxxam dagoomu tan
kassitnaa? Harry lem
cokmi buxah caagiidah,
Meqem abitto
abnissoosa, buxâ mara
angaaraw kee ayyunta
Invictus, kaa hirigta
wadir. Biritaaniya edde
usuk elle yan baaxo.
mangom bayisse
ku manoh exxa.
Faxem takkay
Wohuk lakal maca tekke.
usuk elle gexennal
Naguusinni
qaaqa, too angaarawitte
inki bar mabayinna.
Takkay ikkah, kulli uddur
usug yadaareh yan,
Woh qagitak qimbisele
akkaloyla isih.
Harry hudunuh gufeh.
gufne, akkek Biritaaniya
Qagitaak nabna
kay manok exxak teyna?
Tokkeek nanu ninnim naabbe
Haarih qangor. "Anu liyoh
"Kullim nagay tan." Ah
ux maxca maafo
gitat tanim tendebbe
Kulli numih gudet.
akkaloyla. Balkih,
woh hununuh macak sugte
toh celtam: num
iyyaay taqbem
illacabo sinni xaagitte
cabti caagidi. Takkay immay
Megan soole wayta way
ciggiilaak, mabla,
ginoh, is inki gid takke
Wohuk inki exxa,
Sinam faxxam macaay.
kusaaqisnuh. Taham hinna
woo Harry kee
Megan cuumih mannowta
baxsale mano. Tii
magide kinnim yaybulle
Keenih gibdih.
ummatta ab
adda able kal maaqatta
Tah tukteenay ossotina.
Sussex murti migaq suge
kaxxam
dariifal xissiime
Haari kee Megaan innal
qasaalaytu qimbissa
qusba mano sittalih.
Ken mablâ garay,
Xokmenteri
, ummattah yab kee
kabxah cugaysoosa
abeh
waklentit
fanteena
ken liyyitte
ummatta muuci.
Toh macaayi dago
xayyos hirgoh
kaxxa hangi. Tekkek
Harry miraacisele
mango waktih xisne
angaaraw kaxxa addat yan
Biritaaniya, Meghan wak
cubbi aceele
cugaysoh addat
Kaliforniya, ken
ummatta muuci,
ginoh, is qimbissam duddah
baxsa lem yabloonuh. Tii
kabxa takkem bictah
margaqa, buxah mara
fidga akkek dubuk
namma num miyya
sissin xayyos
qaaqa. Saanih sinnim
kah seecan sumaq
rade digibih sumaq
kaxxam mangoomu akkele.
nummaak, nanu linoh
tukteenay lafet lennal ruffa hayta
Kaxxam agiira
Retta xaagitte. Harry
fan yuduureh
Biritaaniya kee qagitak
naharal yanbulle
Biritaaniya
muucuseenaani. Meegan
mangom raqte
Tahal dagoom kassittam
aydaaduk exxa.
Ken kabxah baad
milaagimeh lakal
kaxxa sittin gey kee
woo xaagi ammuntitte
ken katay
Naguusinni
baysiyya. Kee kulli tii
away qusba weelo
addat yumbulle
rortitte wagittaama
Ciggiilak maca akkeleeh. akkel yan
numma esseroora, takkay immay
kaadu baxcisa
Camitte numma kinnon.
Ta nammam baxsaanam
caagiida ankel taniih
aydaadi rufto geyak geytima.
Toysa anu away faxah
ku mabla ankacisuh. Aw
Atu Megan takkalee
tibbateh addat suge
Kaxxa Biritaaniyah gubat
Harry madaarah udduru?
ku mablal, atu
is addat elle sugte
Kaliforniya, tonnal
Harry isih abak suge.
tama footima?
Isim tabis
mabloolih addat tan mablooli,
takkay immay walal le
qadleena takkuh kee
woo nummal rakuh gacaanam
maca abnam dudnaah.
nummaak cubbus
. Kee atu tekkek
fayxi
makeelis
Naguusinni
cangaxxalooli, baxsa
diggowteh tan addatinoona
Suuqunti daqwat kee
kulli num katayaanama.
qusba xammaqime
tekkooka, xukkuta
Maysarraqa gubi.
Maysaxxagoogi faktam
maxhaxah
ciggiila asqassaabe,
kah kinnim mandabba
Harry Biritaaniya fan
inki gabuuk fakkiime
qusba mafdaga, kee tah
Aydaadi maxeeri
gaba kaleh.